Nosotros estamos conectados con Sheila
Shei. Buenas noches, Shei.
Cuéntanos.
Buenas noches.
¿Cómo está?
Parece que te has vuelto a enamorar.
No, no, no, no. Tampoco tampoco. Tampoco
tampoco. Pero,
pero que es es tu saliente, lo estás
conociendo.
Pues eh sí, estoy contenta, la verdad.
Estoy muy muy contenta de disfrutado
estos días aquí. La verdad es que yo soy
soltera hace mucho, pero también tengo
derecho a salir, conocer. Yo no le
oculto nada a nadie, no tengo nada que
ocultar. Por eso la verdad es que para
mí es lo más natural salir y conocer,
conocerme con, en este caso, obviamente
con Joaquín, que me parece
a uno.
Y lo has conocido recién ahora.
Eh, pues ya teníamos comunicación, pero
recién en realidad lo estoy conociendo
este y me y la verdad es que s super
atento conmigo. He conocido un poco más
de Cajamarca, tú sabes, Magali, que mis
papás son de Santa Cruz, entonces a mí
siempre me jala el lado de la sierra,
eh, y hace mucho quería venir a
Cajamarca, se dio y pues la verdad es
que estoy disfrutando estos días aquí.
Este, yo ya me voy a España. Me voy a
España este 10 a ver a mi hijo.
Entonces, son mis últimos días eh
disfrutando de Perú y pues obviamente la
estoy pasando increíble en Cajamarca. Me
encantó la verdad. Así que pues
por el momento soltera, soltera.
Bu, claro, lo que nos ha llamado la
atención es eh digamos esa cercanía con
Joaquín Ramírez, porque por ejemplo ahí
ustedes se saludan con un beso en la
boca porque tú le dejas marcado con el
lápiz labial y luego se lo limpias. Eso
es algo típico que hacemos las mujeres
cuando le damos un beso en la boca,
pues, a nuestra pareja, ¿no? Les dejamos
marcado porque ahí se nota claramente, o
sea, ya hay ya hay confianzas.
Pues no, de verdad me sorprendieron. Me
estado siguiendo todos estos días se
pasaron. La verdad es que eh
es nuestro trabajo.
Es Ya, ya sé, ya sé. estado siguiendo.
Eh, pues obviamente, o sea, yo ahorita
no estoy con nadie, estoy soltera. Si
bien es cierto este,
pues en su momento
estás soltera, pero chapas con Joaquín
Ramírez.
Pues
no quiero tocar, o sea, como decir mucho
qué es lo que pasa. La verdad es de que
tampoco es que yo me esté chapando o
besando con todo el mundo porque tampoco
es así, obviamente, pero pero he visto
ahí, por ejemplo, que tú hay un TikTok
que tú has hecho, creo que es el último
que has puesto,
donde donde dices que tú no quieres,
¿puedes ponerme ese pantallazo que tú
dices, te juro que en el momento en el
que dices, no quieres una relación, el
hombre más dulce entra en tu vida y te
hace cambiar de opinión? Es Joaquín
Ramírez.
Joamez, ese hombre dulce que te ha hecho
cambiar de opinión respecto a tu
soltería y tener una relación.
O sea, la verdad es que yo estaba bien
negada tener una relación, o sea, no
pensaba como que no no pienso en
realidad como que todavía decía, "No, no
quiero salir con nadie, es como que
quiero disfrutar mi soltería, yo me voy
de viaje con mi hijo, me voy a estar
fuera un mes y medio, este, se vienen
cosas que estoy enfocada en cosas que
quiero hacer. Entonces, como te dije yo,
relación no quiero.
Y este nuevo y este nuevo amigo tuyo te
va te va a acompañar, va a ir a
visitarte España. Este nuevo amigo tuyo,
¿no? Él estaba enfocado en la campaña.
Él estaba postulando para el gobierno
regional de Cajamarca y lo he poco que
he podido ver es un trabajo muy muy
sacrificado. Eh, se vienen elecciones,
entonces él está ahorita enfocadísimo en
hacer su campaña. Y tú le vas a ayudar
en esta campaña.
Pues no, yo regreso a finales, bueno,
mediados 2 de septiembre, este, a Perú,
eh, y y se viene también la feria de
Santa Cruz, donde son mis papás.
Obviamente voy a ir y bueno, estoy
cerquita de Cajamarca, entonces me
podría venir, obviamente, yo encantada,
me encanta Cajamarca, así que si voy a
poder venir más seguido, obviamente voy
a venir.
Y ese es esa casa donde te estás
quedando en Cajamarca, es la casa de
Joaquín Ramírez.
No, no, no es la casa de mi tía.
Ya, pero estás en la casa de tu tía para
esta transmisión y en el día te vas a la
casa de Joaquín Ramírez. ¿Cómo es?
[risas]
No, mira, sí, es verdad. No, no lo voy a
negar. He compartido momentos,
obviamente, como han visto ahí en el
restaurante. He ido hoy día, por
ejemplo, a conocer este la granja
porque ustedes viajaron juntos. Ah,
coincidieron el aeropuerto y viajaron
juntos.
Sí, sí, sí, sí. Coincidimos,
coincidimos. La verdad que sí. Eh,
obviamente este yo ya me regreso que
tiene que su trabajo. Invitó, él te
invitó a Cajamarca.
Sí.
Ajá. Ya. Y
pero claro, o sea, ahora que él te ha
invitado, tú has sido amable, contenta,
te vas a la casa de él y
No, no estoy en la casa de mi tía. Ya,
bueno, pero te gusta te gusta tener pero
te gusta tener amistad con políticos en
esta etapa tuya de soltería, porque
también te hemos visto eh que un carro
del alcalde del Callao, eh, César Pérez,
te ha recogido también. Una amiga
trabaja, una amiga trabaja ahí,
una amiga trabaja en en todo lo que es
este tiene un coliseo donde hacen
eventos. Estuvo gira, es más, el fin de
semana,
¿no? Pero te vemos ahí que él te recoge
de una tienda departamental y te lleva
hasta ese domicilio que pudimos
comprobar en registros públicos que le
pertenece a
Pero estuvimos todos en amigos. Sí, sí,
pero hoy estuvimos con mi amiga, o sea,
ella estaba trabajando.
Bueno, el carro tenía lunas polarizadas,
le pertenece a él, no sabemos más. Lo
cierto es que de ahí si te vimos entrar
a su casa, no sabemos si entraste con
alguien o no por el carro que tiene
lunas polarizadas. Es es el carro de un
alcalde y luego él él te deja, o sea, te
deja el carro en tu casa, ¿no?
Sí. No, no, no, no. Ahí estamos con, ya
te digo, con mi amiga que ella está
trabajando en la municipalidad, de hecho
ella se encarga todo lo que es hacer de
los eventos que hacen ahí y pues la
verdad es de que yo, como te digo, no
deseaba salir con nadie. De hecho, la
primera persona con la que salgo así
es en realidad con Joaquín. Yo estaba
como muy cerrada, si bien es cierto, yo
no estaba saliendo, he estado con mi
familia compartiendo, he estado fuera,
estuve en Trujillo también, entonces
como que no he tenido chance de poder
salir con alguien. Este,
¿y si Winston ya sabe que tú estás
haciendo vida soltera, que ya estás
saliendo con otros pretendientes?
Es que yo tengo que darle explicaciones
a él. Nosotros ya terminamos. Este,
¿ya te devolvió cosas que dejaste allá
en Guadalajara o todavía?
Eh, no todas, todas la mayoría de mis
cosas están allá, pero pues sí hemos
estado coordinando eso para que me pueda
enviar mis cosas y pues me las va a
enviar, eso no es problema igual.
O sea, ya tienes una buena relación con
él, o sea, ya puedes hablar con él. Ya
sí, es que en realidad, o sea, no
estamos peleados, pero por Ay, pero por
Me escucha.
Sí, claro, te escuchamos. Ahora está se
volteó ya. Ahora sí.
Sí, se volteó la cama. Me entró una
llamada. Lo que pasa es que no,
obviamente no
estamos peleados. Yo creo que fue una
relación en la que yo le agradezco mucho
todas las cosas, muchas cosas buenas que
vivimos, pero yo creo que ya estaba muy
desgastada esa relación. Eh, si bien es
cierto, yo como que corté comunicación
porque yo tomo una decisión y cuando yo
tomo una decisión eh me mantengo como
firme y yo no quería como entrar en en
en
conflicto con él. Entonces,
nunca nunca te pidió un anillo, ¿no?
Durante todos estos años, o sea, se negó
a darte un anillo.
Sí, ¿no? Y bueno, o sea, son muchas
cosas, ¿no? Obviamente no una relación
no se termina porque no te dan un
anillo, ¿no? Son muchas cosas. Son
muchas cosas que igual yo no he querido
tocar el tema, sino me han invitado
muchísimos programas y tu confianza. Él
mm yo creo que ya la relación se había
desgastado, entonces yo ya decidí buscar
mi tranquilidad, mi felicidad, estoy
estar lejos, estar cerca de mi familia,
yo quiero hacer muchas cosas aquí en
Perú. Entonces, ya el hecho de querer
regresarme a Guadalajara no estaba en
mis planes, por ende, también eh
ya seguir con la relación era en vano.
Yo no quería tocar el tema porque muchos
me dicen, "Ay, pero ¿por qué no hablas?
¿Por qué no aclaras?" Y porque en su
momento no dije nada. Pero es que eh yo
no tengo que dar explicaciones en mi
vida privada, ¿no?
Este mi vida mi vida privada eh la
quiero cuidar. Ah, me están llamando. La
quiero cuidar. Eh, aprendí con el tiempo
que la verdad la privacidad no tiene
precio. Entonces, eh, yo ya hace tiempo
como que traté de mantenerme al margen
mi vida con los escándalos. Entonces,
este por eso yo no entrevistaba, no
dejaba que que tocaran ese tema, ¿no?
Sí, pero dime, ¿élicionó tu confianza o
no?
Poco un poco, pero pues ya eso es un
tema pasado. Este, yo estoy bien con él.
En realidad no tengo nada malo que decir
este, pero las cosas no se dijeron y
punto. Ya está.
Y dime, ¿has pensado que esa convivencia
que tú tuviste allá de varios años en
que solo te dedicaste a él, a cuidar su
casa y hacer la vida de un ama de casa?
Eh, ustedes en algún momento hablaron de
que cuando una pareja que convive se
separa, eh, ¿qué esos 5 años fueron solo
pérdida total para ti o o por ejemplo
ustedes se han separado, digamos, eh,
diciendo, "Oye, yo te voy a compensar
por todos esos años en que no te di el
anillo, en que no me casé contigo y en
que tú te dedicaste a cuidar mi casa."
Ah, bueno, los acuerdos que yo pueda
tener con él son de él y míos. Nadie
más. No tengo por qué estar
exponiéndolos. Hemos Lo que sí te puedo
decir es que eh hemos terminado de la
mejor por manera. Yo creo que yo con él
me porté superb y él valora mucho eso de
mí. Pero como te dije, yo este tomo una
tomé la decisión de quedarme y pues de
no seguir con la relación y él la
respeta, ¿no? Yo quiero hacer muchas
cosas aquí en Perú. Sentí que que si
bien es cierto, han sido 5 años que
dentro de todo, por más que cosas malas
hayan pasado, eh, y yo agradezco los
momentos bonitos y me quedo con eso,
¿no?
Dime, estaba mirando la
hay cosas que quiero seguir haciendo.
¿Qué
estaba mirando? la ficha Reneg de
Joaquín Ramírez Gamarra y y él figura en
su renegado.
Figura estado civil casado.
Ajá. Bueno, sí, este, él estuvo casado,
creo que está ya [carraspeo] separado
hace muchos años, eh, pero sé que está
separado, ¿no? Está soltero.
Sepado no es lo mismo que divorciado.
Bueno, entonces quiere decir que Claro,
o sea, separado, o sea, no divorciado.
No divor Ah, bueno, mira, no no le había
no le había preguntado esto.
O puede ser que también hay personas que
no cambian su estado civil en su DNI,
¿no? Puede ser, no tocado ese tema
y
no te no te no te no te da un poco de
temor involucrarte con un hombre que
además es bastante mayor que tu último
novio y que está vinculado a la política
y a temas de investigaciones judiciales.
Sí, obviamente, pero yo estoy conociendo
el lado eh el lado de él, ¿no? Eh, yo
veo que es un hombre muy trabajador eh
que ha hecho empresa, este se pueden
decir muchas cosas negativas de las
personas y obviamente pues nadie está
libre de denuncias y cosas así. Eh, lo
que yo puedo ver es que él es un hombre
exitoso porque él ha hecho sus cosas.
Entonces este me parece injusto que a
veces la gente pueda manchar el nombre
de de alguien con facilidad y todos sus
temas legales, yo sé que van a llegar a
buen puerto. Este, Dios quiera. Eso es
lo que él me ha dicho y yo creo que va a
ser así, ¿no? tarde o temprano se va a
hacer justicia y pues yo veo que es un
hombre super trabajador, está enfocado
ahorita en la campaña, eh, y obviamente
pues genera también mucha envidia, ¿no?
Ya después de lo que aprendiste en tu
última relación, no deberías de ser tan
crédula.
Ah, obvio, no es que recién nos estamos
obviamente conociendo, Magali, y
obviamente eh yo te estoy diciendo lo
que yo veo, ¿no? Este, y por lo que él
pueda decir, tampoco me voy a dejar
llevar por las noticias porque
imagínate, o sea, noticias hay en todos
lados y de todo el mundo, todo lo que
pueda salir. Es verdad.
Go. Y ¿qué es lo que te ha gustado de
Joaquín Ramírez? ¿Qué de su físico
o o la billetera o billetera mata galán,
como diríamos acá los peruanos?
No, no, no, no, no. Yo creo que lo que
mi
si no tuviera un real ese hombre te
hubiera gustado igual.
Ah, pues no, pues Magali, o sea, tampoco
me voy a meter o voy a salir con
cualquier hijito del vecino. O sea, no,
no hay forma. tú no lo harías y creo que
una mujer eh con dos dedos de frente
tampoco. Obviamente si salgo con alguien
es porque número uno lo quiero admirar,
¿no? Este, admiras a tu pareja, eso es
básico. Este obviamente me parece
atractivo también, este y eso, o sea, sé
que es super trabajador, este es
sersencillo, es divertido, eh, pues te
puedo decir muchas cosas, pero pues
tampoco, ¿no? Vaya, vaya, se está
ilusionando. Como dices ahí que has
conocido, el hombre más dulce entra en
tu vida y te hace cambiar de opinión. Es
lo que tú misma has dicho en tu TikTok.
Bueno, lo puse de manera general, o sea,
porque a veces uno se cierra, se cierra
en que no quiere salir con nadie, no te
quieres dar la oportunidad de conocer a
nadie y a veces pues pasa que te cambian
el chip y la verdad es que pues me puede
pasar, obviamente, no me puede pasar.
Bueno, rápidamente le le has encontrado
reemplazoir Winston.
Este,
no, porque es que no es reemplazo. No,
no, todavía no es reemplazo.
Nadie. No, no, no. Y aparte es que no es
que reemplace a alguien, o sea, yo
simplemente me estoy dando el chance y
creo que también me lo merezco, o sea,
de poder salir, conocer, de de darme
darme mi espacio también como persona,
no, no tiene nada de malo, pero pues
eso, yo me voy de viaje ahorita también
me voy a ver a mi hijo, entonces tampoco
es que pueda darme chance de poder
empezar una relación o tener algo con
alguien cuando
Ay, pero de repente de repente
te va a visitar a España.
Gracias.
Pues mejor no mejor no hacerme este
ilusiones, mejor como llevármelo así
tranquilo.
Muy bien, gracias Sheila porque de
repente, claro, de repente te emocionas
y te ilusionas de un español ahora que
vas por allá.
Bueno.
Ah,
tú tu boca es este, no sé, puede ser
todo salada de bruja. Tu boca de bruja.
Estoy contenta ahora. por habernos este
hablado.